---
source_image: page_318.png
page_number: 318
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 8.92
tokens: 6110
characters: 1150
timestamp: 2025-12-24T10:08:49.344465
finish_reason: stop
---

можно быстрее — на случай, если что-то пойдет не так. В идеале, желательно иметь специальную символическую ссылку, позволяющую быстро переключаться между старым и новым кодом. При этом на время обновления оставьте в системе старый код — он может вам пригодиться.

Общая последовательность действий при обновлении кода может выглядеть так:

1. Загрузка новых файлов на хост.
2. Останов сервера.
3. Обновление символической ссылки так, чтобы она указывала на новый код.
4. Запуск сервера.
5. Использование!

Наверное надо подробнее рассказать о символической ссылке, позволяющей переключаться между новым и старым кодом. Представим, что DocumentRoot в вашем конфигурационном файле сервера Apache указывает на символическую ссылку /var/www/current, которая разрешается в /var/www/VERSION_X. Новый код поместите в каталог /var/www/VERSION_Y. Затем остановите Apache и измените символическую ссылку current с VERSION_X на VERSION_Y.

Когда понадобится откат, просто остановите сервер и поменяйте символическую ссылку обратно на VERSION_X и заново запустите сервер. И конечно же, можно написать сценарий, который будет выполнять это действие автоматически.